Au fait... La fille sur le dos de Kakashi,
c'est qui ?
Elle était avec Sasuke.
Non, plus maintenant, c'est fini.
J'ai quelques questions à lui poser, alors je la ramène avec nous.
Je comprends. Alors, on rentre à Konoha ?
Naruto ! Pas dans cette direction.
Qu'est-ce que vous racontez, Maître ?
Konoha, c'est de ce côté.
On a oublié deux ou trois bricoles au pays du Fer, pas vrai, Sakura ?
Qu'est-ce qu'on a oublié ?
On devrait peut-être aller les récupérer.
Oui... De quoi vous parlez ?
J'ai l'estomac à l'envers...
Je peux savoir ce que tu es venu faire par ici ?
Tu étais censé rentrer au village avec moi.
Tu as troué le plancher de l'auberge !
Naruto, il va falloir qu'on bouge...
Naruto ?
C'est pas vrai !
Hein ? Il m'a encore fait le coup du clone !
Je suis navré !
J'ai dû me confondre en excuses auprès de ces pauvres gens !
Naruto est arrivé au moment opportun pour nous aider.
Mais je constate que ce n'est pas toi qu'il faut remercier.
Doucement, c'est toi qui m'as dit de le ramener à Konoha.
Je m'en suis tenu à ce qui était prévu.
Si je comprends bien,
tu t'es laissé semer comme un débutant.
Eh bien, dans ce cas précis...
Tout est bien qui finit bien, rassure-toi.
Sans Naruto, peut-être que Sakura ne serait plus là.
Ni moi non plus d'ailleurs.
Le Chakra de Sasuke a changé.
Il est devenu sombre et froid. Il n'a plus rien à voir...
Peut-être bien !
Mais Sasuke restera toujours Sasuke !
Tu as raison.
Sasuke restera-t-il toujours Sasuke ?
Il faut l'espérer.
Voilà Yamato, tu sais tout maintenant.
Tu pourrais excuser Naruto, non ?
C'est bon, j'ai compris.
Rupture !
Eh bien, vous pouvez repartir.
Où est-ce que tu vas ?
À l'auberge, il faut bien que quelqu'un répare ses bêtises.
Je suis tellement désolé, Commandant Yamato.
C'est le minimum !
Allons-y, nous avons de la route à faire.
Sasuke m'a abandonnée...
et maintenant je suis la prisonnière de Konoha.
Je me demande ce qui est arrivé à Suigetsu et à Jûgo,
Oh, et puis zut... C'est plus mon problème.
LA TAUPE Où est passé Danzô ?
Il devrait être rentré depuis longtemps.
Il ne doit pas être pressé de nous faire son compte-rendu,
vu son comportement inqualifiable au Conseil !
Permettez que j'entre ?
Que se passe-t-il, Shikaku ?
Les membres de la Racine sont particulièrement agités.
Des troubles au sein de la Racine ? Explique-toi.
Ils sont fortement perturbés par quelque chose.
Mais j'ignore encore pourquoi.
Seigneur Homura, Dame Koharu...
Quand on parle du loup...
Auriez-vous reçu des nouvelles de Maître Danzô ?
Non.
Nous attendons son retour de même que vous tous.
Je trouve aussi qu'ils sont bien agités.
Les conseillers non plus ne savent rien.
Saï doit savoir.
Il a été envoyé au pays du Fer lui aussi.
Retrouvez-le. On doit tirer cette histoire au clair.
On est de retour.
Maître Bee !
Oh ! Omoï, Karui ! Ça faisait une paie !
J'espère que ça roulait, que ça swinguait, mes poulets ?
Et comment ce serait possible ?
Vous aviez disparu. On s'est fait un sang d'encre pour vous.
Il est rentré sain et sauf, c'est le principal.
Maître Raikage... FER Je suis heureuse de vous revoir.
Sans tarder, réunissons-nous pour voir ce qui a été décidé au Conseil.
Ah, même pas un instant pour souffler.
On n'a pas le temps pour ça.
On va au-devant de mille problèmes.
Comment ça ?
À cause de la Quatrième Grande Guerre Ninja.
Une Alliance Shinobi va voir le jour.
On va voir ça dans le détail pendant la réunion.
Je dois aussi m'entretenir avec les Seigneurs du pays de la Foudre.
Je me charge de vous obtenir une audience.
Tiens.
C'est nouveau, ça ?
Un butin de guerre, pris sur la dépouille d'un des renégats de Kiri.
Cette lame s'est entichée de moi. Elle ne veut plus me quitter.
Eh bien. Le sabre d'un des Sept Spadassins ?
Impressionnant ! Vous êtes le meilleur !
Le meilleur ? Ça, tu l'as dit !
Même si je suis parfois sujet à l'erreur.
Alors ? Tu as pu filmer la bataille ?
- Oui. - Et Same-Hada ?
Hachibi l'a emportée.
Vraiment ? Dans ce cas... Oui.
Le plan a fonctionné.
Kisame a été très fort sur ce coup-là.
J'annoncerai le début de la guerre lors du prochain Conseil des Cinq Kage.
Le moment tant attendu est arrivé ?
Une fois la guerre déclarée,
Hachibi ne sera plus libre de ses mouvements.
Il sera surveillé en permanence.
Tu devras lui donner la chasse en toute discrétion.
Personnellement, je suis toujours prêt pour la chasse.
Tu devras d'abord t'infiltrer.
Tu tiendras le rôle d'espion et me ramèneras toute information utile.
Une mission d'infiltration, donc ?
Tu utiliseras Zetsu Blanc.
Il est capable de copier le Chakra et de réaliser des clones parfaits
de tout être avec qui il est entré en contact.
Je ferai de mon mieux.
Attention, ses clones sont faibles,
et peu adaptés au combat. Parfaits comme leurres, en revanche.
Si les choses s'emballent, j'éviterai de tuer ma proie,
mais rien n'empêche de l'amocher un peu.
Je suis partant.
Très bien, je te laisse t'occuper du cas Hachibi.
Tu peux compter sur moi.
Tu n'as pas été facile à trouver, Hachibi.
Mais Same-Hada, mon sabre, est très friand
des Chakras puissants comme le tien.
Ton odeur était si alléchante qu'il a fini par te débusquer.
Maintenant, il va t'engloutir, tout simplement.
Mais sans te tuer, rassure-toi.
C'est maintenant que les choses sérieuses vont commencer.
C'était une bonne stratégie de le pousser à s'amouracher de Hachibi,
mais je ne pensais pas que le Sabre irait jusqu'à le fournir en Chakra.
Même si ça nous aura facilité la tâche, au final.
Même leurs spécialistes en perception n'y ont vu que du feu.
Ils se sont persuadés que Peau de Requin avait le même Chakra que Kisame,
puisqu'elle puisait dans celui de son possesseur
pour produire de l'énergie.
Normalement, c'est moi qui aurais dû finir le travail.
Tu n'es pas assez fort pour ça.
Le but de l'opération, c'est la capture de Hachibi.
Kisame a plus le profil pour ce travail.
Tss...
Mais je dois reconnaître que tu as bien joué la comédie.
Ce n'était pas facile de me faire passer pour Kisame sous l'eau.
Tu n'en fais pas un peu trop ?
Avec Hachibi, il ne faut pas lésiner sur les moyens.
D'accord, à moi de prendre le relais.
N'oublie pas que je compte sur toi.
Suiton ! Le Grand Requin Élémen...
- Double... - ...Lariat !
Tu peux lever ton sort de mimétisme.
Oui...
C'est bientôt l'heure de notre festin. Viens fusionner.
Les bricoles oubliées...
c'était ça ?
Dire que tu te faisais de la bile pour eux.
Regarde-les : ils dorment comme des loirs.
Sakura...
Ils voulaient juste te venir en aide.
Réveille-les et présente-leur tes excuses.
Entendu.
Il faut les réveiller ?
C'est un monde, ça.
Naruto, c'est ma faute s'ils dorment profondément.
Ne sois pas trop dur avec eux.
- Je me sens mal, moi. - Tu ne vas pas t'y mettre aussi ?
Si Naruto n'est pas dans son assiette,
c'est à cause de ton poison. Sakura, c'est ça ?
Quelle insouciance... Il dort déjà.
Il roupille comme un bébé.
Je crois que Naruto s'est libéré d'un poids.
Malheureusement, on n'a pas le temps de se détendre.
Sakura, il va falloir que tu les réveilles.
Tiens, Sakura ?
Au tour de Saï, maintenant.
Inutile. Ta drogue ne fait plus effet.
Je suis désolée.
Qu'est-ce que Naruto fait par ici ?
Il est juste venu roupiller avec nous ?
On vous expliquera sur le chemin du retour.
Allez, debout fainéant, en route !
Vas-y doucement, d'accord ? S'il te plaît !
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Tu ne te sens pas bien ?
Ce n'est pas ça.
Tu peux jeter un coup d'œil à ma langue ?
Ben, je vois rien de particulier.
Alors ça veut dire que le sceau a disparu ?
J'avais un sceau sur la langue que Maître Danzô avait apposé.
Danzô ? C'est pas celui qui est devenu Hokage ?
Enfin, c'est pas encore officiel.
Et alors ? Qu'est-ce que ça te fait ?
Si la marque du sceau disparaît...
Ça ne peut signifier...
Qu'une seule chose.
Je n'arrive pas à le croire. Danzô... Comment est-ce possible ?
Cette demoiselle devrait nous en apprendre plus.
Si c'est pour votre Danzô...
Sasuke s'en est occupé.
Sasuke ?
Attends ! Tu veux dire qu'il l'a tué ?
Mais pourquoi ? C'est notre Hokage ?
Je n'ai rien d'autre à ajouter.
T'as intérêt à nous donner des détails !
C'est quoi, cette histoire ? Qu'est-ce qui s'est réellement passé ?
Allez-y, servez-moi une double portion.
Réveille-toi !
- Donne-nous une explication ! - Du calme, Kiba !
Debout, Naruto !
Bien, il est temps que j'aille parler aux Seigneurs.
Ils vous attendent, suivez-moi.
Vous savez tous ce que vous avez à faire, compris ?
- Bee ! - Je t'écoute, brother !
Tu sais que la situation est grave.
J'ai bien compris !
Situation bien triste pour mes jeunes amis, yeah !
On dirait que les choses s'emballent.
Ouais... Une guerre ninja, c'est pas rien.
C'est un conflit global.
Donc même des bleus comme nous sans expérience du combat réel
seront envoyés au casse-pipe en première ligne,
se feront encercler par les troupes d'Akatsuki dont on ne sait rien
et se trouveront dans une situation désespérée.
Mais on devra se battre jusqu'au bout.
Alors, je ferai ma part du boulot,
mais la riposte ennemie sera dure et je n'aurai plus qu'à pleurer.
Surtout sur ta dépouille, Karui...
Pourquoi c'est moi qui y resterais ?
Yo ! On se calme la jeunesse !
On déstresse, yeah !
Maître Bee.
Il est temps que je réchauffe vos cœurs soucieux !
Avec mon rap sentimental.
Sentimental ?
C'est pas croyable !
On a fait ses quatre volontés,
on a retrouvé Sasuke, et voilà !
Ne te mets pas dans un tel état, Kiba !
C'était bien la peine de vouloir jouer les héroïnes, Sakura.
Et on avait décidé de ne rien dire à Naruto !
Non seulement Saï a tout balancé
et pour couronner le tout, Sasuke a filé !
Kiba !
Arrête de jacter ! On dirait une fille !
C'est toi qui nous as saoulés à te plaindre pendant des heures !
Hein ? Moi ?
Mais si, tu cogites beaucoup en ce moment !
Pour quelqu'un sans cervelle, c'est assez rare...
Mais c'est qu'il a enfin appris le sens de l'humour, notre Saï !
- C'est gentil. - C'était pas un compliment !
Un souci, Gros Sourcil ?
On retrouve le Naruto du bon vieux temps !
Ça veut dire qu'il n'a jamais mûri, ce crétin de crétin !
Kiba, tu dis n'importe quoi ! Crétin toi-même !
C'est toi qui parles ?
Saï ! T'as fini de rire, toi ?
L'exact contraire de la personnalité de Sasuke...
Et son Chakra...
il est si...
lumineux et si chaleureux.
Qu'est-ce que c'est ? Ce Chakra qui vient du fond de la forêt.
Si sombre ! On jurerait...
Saï, nous attendons des explications de ta part.
C'est qui, ceux-là ?
Des hommes de la Racine.
Vous l'avez forcément remarqué, mes Senpaïs.
La marque dont nous étions tous frappés a disparu.
Tu veux dire que le Maître est décédé ?
- Exactement. - C'est impossible.
Que sont devenus Fû et Torune qui l'escortaient ?
Ça, je n'en sais malheureusement rien.
Je n'ai vu aucun d'eux sur place.
Il faut d'ailleurs qu'on se concerte au sujet de l'avenir de la Racine,
en compagnie de notre futur Hokage.
Le futur Hokage ?
Kakashi Hatake, lui-même.
Nous rentrons prévenir tout le monde.
Maître Kakashi, vous allez être le prochain Hokage ?
On dirait bien que c'est ce qui risque d'arriver...
Entrons tout de suite dans le vif du sujet.
Les villages de Kumo, Konoha...
Iwa, Kiri, et Suna... des Cinq Grands Pays Ninjas...
ainsi que les samouraïs du pays du Fer,
ont décidé de créer une Alliance.
Nous espérons tous votre approbation.
Ce ne sont pas des décisions qui se prennent à la légère, Raikage.
Le monde des shinobis semblait animé de grandes rivalités.
Et vous m'annoncez d'un coup que vous êtes devenus des alliés ?
Mais pour quelle raison ?
À cause des Bijûs.
Des Bijûs ?
Akatsuki s'est emparé de sept des Démons à Queues sur les neuf existants
et nous a déclaré la guerre.
La Quatrième Grande Guerre Ninja.
Poursuivez.
Les seuls démons que nous possédons encore sont Hachibi et Kyûbi de Konoha.
Dans ces conditions, nous devons nous entraider.
Qui me dit que cette alliance soudaine
n'a pas pour but de tenter un coup d'État contre nous ?
L'ampleur de cette guerre sera telle que nous ne sommes pas sûrs
d'être en mesure d'assurer votre protection.
FOUDRE FOUDRE
J'ai compris quels sont les enjeux. J'approuve cette alliance, Raikage.
Alors je souhaiterais réunir un conseil des Seigneurs de tous les pays.
Tu n'y penses pas ?
Tu n'as pas la moindre idée des difficultés que cela représente.
J'insiste !
Je vais voir ce que je peux faire.
J'essaierai d'accéder à toutes vos requêtes.
Merci.
FOUDRE
Nous avons obtenu leur consentement.
Nous pouvons nous préparer officiellement pour la guerre.
Bien. Je m'occupe de lancer les préparatifs.
Il faudrait que les autres pays commencent à s'activer eux aussi.
Konoha aura certainement du retard.
Avec le problème du Hokage...
Suna aussi risque d'avoir du mal. Son Kazekage est trop jeune.
Ne vous occupez pas des autres.
De notre côté, on doit faire en sorte d'être prêts au plus vite.
- Qu'est-ce que c'est ? - Je n'en sais rien.
PASSION Yeah !
Hé, les petits jeunes !
On va dissiper toute inquiétude ! Fini les turpitudes !
Cette tournée est née sous le signe de la passion !
Et maintenant !
Je vais vous faire écouter mon nouveau tube d'enka-rap,
une passion que m'a transmise Kin !
De la passion pure !
Merci de votre engouement !
Yeah !
Coup de pied plongeant !
Tu es un cas désespéré.
Ton coup de pied, c'est pas de la purée.
J'ai des progrès à faire.
Sous-titres : Sébastien Bigini